我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬爺爺嘅金屬探測器
Peppa同
George嚟探豬爺爺同豬嫲嫲
Hello，爺爺，Hello，嫲嫲
乖孫，你哋幾好吖嘛？
你攞住啲乜嘢啊，George？
機械人
係一個機械人，佢叫機械人先生
要唔要我示範點樣玩啊？
好啊，唔該
機械人先生，佢完全可以自己行㗎
不過要用呢樣嘢
呢樣嘢就叫做鎖匙
好似噉樣將鎖匙插入後面個窿度
然後擰幾下
真係好犀利喎
佢停低咗添，啲草生得太高
佢過唔到去啊，或者要剪下啲草先得喇
豬爺爺
好啊，不過等陣先
我哋擰多一次吖
唔見咗鎖匙𠸏？
一定係喺機械人
先生頭先行嗰陣跌咗出嚟喇
唔使擔心㗎，George
我肯定實會揾得返㗎，係唔係啊，爺爺？
冇錯啊，我有件專用工具
可以喺咁長嘅草度揾返條鎖匙
睇下喺邊先啊吓，我架剪草機啊
咪就係喺你前面囖，爺爺
不過我揾嘅唔係剪草機，我揾嘅係…
呢樣嘢啊，就係我嘅金屬探測器嘞
金屬探測器啱晒用嚟揾唔見咗嘅鎖匙
唔喺盒入面𠻹
噉係咪即係話金屬探測器都唔見咗啊？
我諗係噉喇，噢，弊喇，對唔住啊
George，噉應該揾唔返條鎖匙喇
係邊個呢？
嗨，你哋好啊，Hello，狐狸先生
今朝你哋有乜嘢想買噉呢？
我呢度有太陽能嘅電筒
一隻木做嘅平底鑊，一個電子小矮人
今日唔使買喇，唔該，狐狸先生
除非你有金屬探測器，金屬探測器？
噢嗬，你點解唔早啲同我講啊？
我咁啱呢度有一個啊，真係好喇
同我之前嗰個一樣㗎
有三個設定，揾物件，準確揾物件
非常準確揾物件，噉真係太好喇，我買
噉我哋就可以揾
George唔見咗嗰條鎖匙喇
好嘢啊
你可唔可以講下個金屬探測器係點用㗎
爺爺？
示範畀你睇吖，如果我唔見咗呢個銀仔
噉我就開着呢個金屬探測器
等佢貼住地面慢慢噉來來回回
喺呢度揾下
喺嗰度揾下，但係，爺爺
你擺咗個銀仔喺度啊，我知道
Peppa，我而家只係詐低揾佢㗎咋
噉點解你唔詐低過嚟呢一邊揾下𠸏？
你話呢度呀？
我揾到啲嘢喎，係一個銀仔啊，係啊
爺爺，就係你頭先擺喺度嗰個銀仔啊
冇錯啊，Peppa
你用金屬探測器揾嘢嗰陣就係噉樣㗎喇
我可唔可以試下？
梗係得啦，去揾唔見咗嗰條鎖匙啦
呢度、嗰度、呢度
我哋揾到一樣嘢啊
噢，係一粒釘呀？
繼續揾啦
呢度、嗰度
呢度又有一樣嘢，一隻匙羹
點解會喺呢一度㗎？
真係好玩啊
鎖匙…George想揾返條鎖匙
係咩嚟㗎，爺爺？
揾到條鎖匙喇
噉而家可以幫機械人先生上鍊喇，唔得
George，唔想又唔見咗條鎖匙啊
放心啦，George
如果條鎖匙又跌咗
可以用我新嘅金屬探測器再揾返佢𠺢嘛
睇嚟你應該揾到樣好大件嘅嘢
係你之前嘅金屬探測器啊，爺爺
原來佢一直都喺草堆度啊
真係好，而家有兩個金屬探測器
如果唔見咗一個就可以用另外一個嚟揾喇
但係如果兩個都一齊唔見咗呢？
噉我就剪晒啲草囖